Kimya Kulübü'ne hoş geldiniz!
Aijo Rentaro'nun yeni ruh eşi:
küçülüp büyüyen,
ilaçlara düşkün Kimya Kulübü başkanı,
Yakuzen Kusuri.
Ancak Rentaro için hazırladığı ilaç,
"Kontrol Edilemeyen Öpme Arzusu İlacı",
yanlışlıkla Hakari, Karane, Shizuka ve Nano tarafından içildi...
Öp.
"Öp."
...ve onları öpüş zombilerine dönüştürdü.
Bu arada, ilaç vücutta dolaşmadan önce
Etkisizleştirici İlaç verilmezse,
hayatlarının sonuna kadar böyle kalıyorlar.
Kişilikleri siliniyor mu?!
Öpücükler!
Öp!
Böylece Rentaro ve kızların "Resident Hazard: Kissage!" macerası başladı!
Kaç, Rentaro!
Öpücük...
Ama...
Acele et!
Öpücük... öp...
Burada dört doz nötralize edici yapamam.
Dört öpüş zombisinden kaçıp kimya laboratuvarına gitmeliyim!
Anladım.
Hızlan!
Kızlar...
Sizi geri getireceğimize söz veriyoruz!
Öpücük...
Öp.
Sizi Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, GERÇEKTEN Çok Seven 100 Kız Arkadaş
Kesişme
Anıların Tadında Öğle Yemeği
B-Gel Lezzet-E
Bu sabah öğle yemeğine dört dörtlük hazırlandım
Rentaro-kun'a,
Belki biraz abartılı bulabilirsin,
ama bu mektubu sana teşekkürlerimi iletmek için yazıyorum.
Rentaro-kun, hayatıma neşe kattığın için çok teşekkür ederim.
Tüm minnet duygularımı öğle yemeğine döktüm.
Benimle yemek yer misin?
Öğle arasında çatıda bekliyor olacağım <3
-Hakari
P.S. Sanırım son zamanlarda
vücut hatlarım daha belirginleşti.
Bu mektupla birlikte yeni çekilmiş
bir fotoğrafımı da ekliyorum.
Keyfini çıkar <3
Rentaro'ya!
Öğle arasında çatıya geleceksin!
Söz ver!
Sebebini sorma! Sadece yap!
Yan yemekleri fazla kaçırdım, o kadar!
(Biraz da senin yemeni umduğumdan...)
Yanlış anlama! Sadece iyiliğini ödüyorum!
Beraber yemek yiyeceğiz!!!!
- Inda Karane
Rentaro-kun'a,
Sürekli görüştüğümüz halde
sana mektup yazmak biraz tuhaf geliyor.
Ama duygularımı yazıyla daha iyi
ifade edebildiğim için, sana olan
hisslerimi bu şekilde anlatmak istedim.
Beni her zaman düşündüğün ve hislerime
saygı gösterdiğin için gerçekten teşekkür ederim.
Seninle geçirdiğim günleri ömür boyu saklayacağım.
Rentaro-kun, bugün öğle arasında
vaktin var mı? Eğer varsa,
seninle yemek yemek isterim.
-Yoshimoto Shizuka
a > 0 ve b > 0 iken,
Rentaro a/b + b/a >= 2 Nano eşitsizliği
a/b > 0 ve b/a > 0 olur.
"Minnettarlık" eklenip "Öğle Yemeği"nin aritmetik ortalaması alınınca,
Rentaro = a/b + b/a >= Öğle Yemeği 2√(a/b x b/a)
= 2x Mutluluk
= Nano
Öğle Yemeği a² + Öğle Yemeği b² >= 2ab
(a-b)² = Yerseniz, artık yok
Dolayısıyla, a = b iken öğle yemeği kanıtlanır.
Rentaro, her şey için teşekkürler, aye.
Bugün güzel bir gün olacak gibi,
seninle yemek yemek istiyorum, aye!
Kesinlikle lezzetli olacak, aye!
Not: Sürpriz için bu bölgeyi ısıt!
Hıng
Şimdi kimya laboratuvarına gitme şansımız var.
Bizi kestiler.
Onları yavaşlatacak bir şey var mı?
Ah, bu...
Yüzünü Eriten İlaç!
Bunu kullanamazsın!
Dolambaçlı yoldan gidelim!
Tamam, anladım!
Öpücük...
Çok hızlılar.
Akıllarını kaybetmeleriyle kazandıkları üstün yeteneklerden olmalı.
Koridorlarımda koşmak da ne?!
Müdür Yardımcısı?!
Affedersiniz!
Ah! Canavar!
Müdür Yardımcısı!
Özür dilerim, evet.
Üç saat uğraşıp sürdüğüm fondöten...!
Eriyor!
Uçurum sana bakıyor!
Gerçek formum insanlara gözükecek!
Sanırım işe yaramıyor.
Kusuri'nin ilacını bir fondöten mi durdurdu?
Olamaz!
Seni asıl rahatsız eden bu mu?!
Ciyak! Makyajımı tazelemeliyim!
Bilim canavarları yenemez.
Dünyanın düzeni böyle.
Hadi gidelim.
Asitler... bilim!
Geçiyorum.
Öp öpücük öp öp. Öpücük öp.
Öpücükçü.
Ayrıldılar mı?
Demek bizi kıskıvrak almayı planlıyorlar?
Bekle, kızlar beni öpmeye çalışıyor, değil mi?
Kusuri-senpai, biz de ayrılalım.
Anladım.
"Öp. Öp."
Biliyordum. Beni kovalıyor.
Shizuka-chan diğerleri kadar hızlı değil.
Limitörü devre dışı olsa da, her şey hâlâ
onun orijinal fiziksel yeteneklerine dayanıyor.
Diğer üç kişi beni çevrelemeden
ondan uzaklaşacağım.
"Öpücük."
Shizuka-chan!
Ah, hayır! Alnın kıpkırmızı olmuş!
Hemen revire gitmelisin!
"Öpücük."
Sorun değil. İyi olacaksın.
Tamam, şimdi tedavi olma zamanı.
Araştırma İzniyle Ayrıldı
İzinde mi?!
Boş ver! Bu acil bir durum!
Kahküllerini kaldırdığın için teşekkürler.
Soğuttuk ve ağrı kesici yama yapıştırdık.
Şimdi iyi olacaksın.
Ağrı, ağrı, uçup git.
"Öpücük."
Ah, doğru! Resident Hazard'ın
ortasındaydık, unuttum!
Mahvettim!
Sh-Shizuka...
"Öpücük."
D-Devam ediyor.
Sh-Shiz...
B-Bitti.
Düşünemiyorum bile...
Hayır! Seni normale döndürmeliyim!
Üzgünüm, Shizuka-chan.
Bunu bir şekilde düzelteceğim, söz veriyorum.
O yüzden dayan!
"Öpücük."
Öpücük!
Öpücük-kun!
Rota değiştirmeliyim.
Öpücük-san!
Öpücük, öp onu!
Öpücük!
Öpücük...
...öp öp!
Kara-pult...
Kara-pult
& Hurl-kari
Öpüşün!
...Hurl-kari!
Agh! Bu All Japan Pro Wrestling Tag League değil, biliyorsunuz değil mi?!
Hakari... Karane...
Öpücük.
Öpücük...
Hayır... Aklım yine bulanıyor...
Shizuka-chan'ın aksine,
onları itip uzaklaştıracak kadar güçlü değilim...
Öpüşün!
Öpücük öpücük öpüşelim mi?
Öpücük öpücük öpüş öpücük öpüş!
Öpücük öpüş öpücük öpüş, öpücükçü!
Tanrım, yine kavga ediyorlar.
Öpüş zombileri olsalar bile, hâlâ aynılar.
Öpüş zombileri mi?
Bu ikisi aynı mı?
Yani demek ki...
Öpücük öpüş!
Öpücük öpüş, öpücük!
Öpüş...
Öpücük öpüş...
Öpücük öpüş öpücük.
Öpücük.
Hadi gidelim!
Doğru. Kızlar Kontrol-Edilemez-Öpüşme-İlacı'nı içtiler.
Ve bu ikisi o kadar yakınlar ki her gün kavga ediyorlar...
Zorlu aşıklar!
Sonuçta üçlü bir öpücük paylaştık!
Siz ikinize güvenebileceğimi biliyordum!
Rentaro aceleci sonuçlara varmaktan kaçınamadı.
Şu öpüş zombilerine bak.
Ortam saniye saniye ısınıyor.
Bekle, böyle bakacak zaman değil! Kimya laboratuvarına gitmem lazım!
Kimya Laboratuvarı
Tamam, bir şekilde başardım.
Kusuri-senpai de buraya gelebildi m—
Kay?!
Nano laboratuvarda ne yapıyor?
Bu kötü oldu!
Kaçamıyorum!
Öpücük öpücük!
Öpücük...
Saklanmayı başardım,
ama beni bulması an meselesi.
Ama hâlâ umut var!
Ayrıldık.
Eğer Kusuri-senpai bu fırsatı değerlendirip laboratuvara gizlice girebilirse...
Ohh! Nefes alamıyordum!
Kusuri-senpai!
Tüm umutlar yok oldu.
Bu-Burada ne yapıyorsun?
Kimyager laboratuvarına girmeye çalıştım ama Nano beni gördü,
bu yüzden Kusuri buraya saklandı!
Şimdi Kusuri'yi arıyor. Dışarı çıkamıyorum.
Ama neden?
Nano, öpmek istediği kişi olan beni aramalıydı.
Belki Nano aynı takımda olduğumuzu fark etti.
Doğru. Bizi kuşatma emrini veren de oydu.
Öpücük zombisi olmak zekasını tamamen yok etmemiş.
Kahretsin! Böyle giderse ikimizi de bulup yakalayacak!
Buldum.
Rentaro koş ve Nano'nun dikkatini dağıt.
Kusuri de o sırada laboratuvara gizlice girsin.
Ben de bunu düşünmüştüm...
Ama saklandıktan sonra kaçmaya çalışmak çok şüpheli görünür.
Yakalanmayı bekleyerek kaçtığım çok belli olurdu.
Ve onu oyalama tuzağı olduğumu anlardı.
Bu, ona senin burada olduğunu söylemekle aynı şey olurdu.
Kahretsin!
Ne yapacağım? Ne yapabilirim?
Hızlı davranmazsak, ilacın etkisini geri almak için çok geç olacak!
Ne pahasına olursa olsun onları kurtarmak için bir şey yapmalıyım!
Hep böyle oluyor...
Kusuri hep böyleydi.
Tek düşündüğü uyuşturucular,
herkese sorun çıkarıyor.
Zaten Chem Club üyelerinin hepsini kaybetti,
yine de...
Senpai...
Diğerleri bir yana, ama...
Ama Kusuri seni seviyor! Senden nefret edilmek
ya da sana sorun çıkarmak istemiyor!
Bu kadarı yeter. Kusuri...
artık ilaç geliştirmeyi bırakacak!
Senpai...
Çok, çok özür dilerim, Rentaro!
Rentaro, bu Resident Hazard oyunu bitti.
Sorun değil. Acil durumda Kusuri'nin her zaman
bir doz etkisizleştirme ilacı var!
Anlıyorum!
Başta, etkisizleştirme ilacından
dört doz gerekiyordu.
Ama şimdi, Nano'yu normale döndürmek
ve laboratuvara girmek için bir doz yeterli!
Öpücük.
Vahşi bir Öpücük Zombi Nano belirdi!
Nano normale döndü!
Bir dahisin, Kusuri-senpai!
Kesinlikle, evet!
Ama neden?!
Bekle, bekle! Dur, Senpai!
Ha?
Ah! N-Ne yapıyorsun?!
Ben de onu merak ediyorum!
O doz Nano için değil miydi?!
Ah! İyi fikir!
Daha çok tek fikir!
Şey, Kusuri...
bu formda laboratuvara girmenin kolay olacağını
düşündüm çünkü Nano bundan habersiz.
Neden yüzün kızarıyor, Rentaro? Bir sorun mu var?
Y-Yani...
Hepimiz çok yakınız...
Ancak, sadece bir yudum
etkisizleştirme ilacı alabildim.
Etkisi yakında geçecek.
Kusuri daha fazlasını yaparken çocuğa dönüşürse,
Nano fark edebilir...
Nano'yu bağlayıp hareketsiz bırakabiliriz.
B-Bunu gerçekten yapabilir misin?
Bu formdayken onu şaşırtırsam mümkün.
İlaç etkisini kaybetmeden hızlı hareket etmeliyiz.
Öpücük!
Öpüşme yok.
Tamam. İlgilenmiyor.
Aslında bunu başarabilir gibi görünüyor.
Öpücük var mı?
Öpücük...
Ah...
Kusuri sadece bir yoldan geçen, tamam tamam.
Bunu hemen ele verdin!
Bu nasıl bildi?!
Kahretsin!
Bu kadar mı?
Senpai yakalandığına göre,
tersine çeviren ilacı yapma şansımız kalmadı!
Ne yapacağım?
Ne yapacağım?!
Öp öp.
Enawo?!
Yakalanma!
Koş, koş, koş! Canım için!
Artık mantığı veya sınırlayıcısı olmayan
bir öpüş zombisi olsa ne olur?
Ben de sınırlayıcılarımı çıkarıyorum!
Bu kızlara olan sonsuz aşkımla!
Kapıyı mı kırıyor?
Öptüm öptüm.
Nano!
Öpücük.
Son.
Nano!
Şimdi uyandığında
normal haline dönecek, tamam.
Çok sevindim... başardın, Kusuri-senpai.
Bunu sen mi planladın, Rentaro?
Ah, buna plan denmez.
Aklıma gelen tek şey buydu.
Nano'yu oradan uzaklaştırdım,
zaman kazanmak için koştum ve bekledim...
Aldığın tersine çeviren ilacın
etkisinin geçmesini bekledim.
Sonra vücudun küçülüp kendini çözecekti.
Ah, doğru!
Kusuri oradan böyle kurtuldu, değil mi?!
Bekle, fark etmemiş miydin?!
Şey, belki bir çeşit Eritici-İpi-Çözücü İlaç kullanmışsındır diye düşündüm.
Neyse, hadi acele edip diğer üçüne de etkisizleştirme ilacını verelim.
Evet, tamam!
Hemşire Odası
Neredeyim ben?
U-Uyuklamıyordum falan değilim, tamam mı?!
Ne yapıyordum ki?
Aijo Rentaro'ya neden öyle yaptım?
"En derin özürlerimi sunarım."
Kızlar!
Rentaro-kun!
Gerçekten çok özür dilerim!
Nasıl böyle bir şey yapabildim—
Öpücük.
N-Ne?
Ü-Üzgünüm, ama hiçbir şey hatırlamıyorum!
Değil mi, Karane-san?!
S-Sen de hiçbir şey hatırlamıyorsun, değil mi?
Bekle, ne?
Nano ve Shizuka gibi, ben her şeyi hatırlıyor—
Öpücük.
Etkisizleştirme ilacını alın!
Siz ikiniz birbirinize çok fazla düşkünsünüz!
O-Oh!
H-Haklısın. Benim de hafızam gitti!
Ben de öyle düşünmüştüm!
Hiçbir şey hatırlamıyorum!
Aynen! Neredeyse komik!
Güzel, güzel. Bir sırrı paylaşmak onları daha da yakınlaştırdı.
Bunun hepsi Kusuri'nin suçu!
Çok özür dilerim, tamam!
Kusuri'nin ilacı hepinizi zombiye çevirdi...
Özür dilerim! Özür dilerim!
Çok, çok özür dilerim!
Kusuri...
Kusuri-senpai.
"Usta İlaççı."
Evet, ilacın onları zombiye çevirdi,
ama onları geri getiren de senin ilacındı.
Yani her şey dengeleniyor, değil mi?
Ama... ama...
Seninle her şeyi düzeltirim.
Uyuşturucularının gelecekte yaratacağı
herhangi bir karmaşa da olsa,
Ne olursa olsun senin için düzelteceğim!
Rentaro?
O yüzden uyuşturucu araştırmalarını
bırakmaktan bahsetmeyi kes!
Benim için...
Sevdiğin şeylere gösterdiğin tutku,
seni sevme nedenlerimden biri, Kusuri-senpai!
Çok hoş.
Tam bir rüya gibi.
O tam bir efsane.
Şu an çok ıslandım.
Rentaro...
Kusuri... Kusuri...
gerçekten, gerçekten, gerçekten, gerçekten,
gerçekten uyuşturucuları ve seni seviyor!